Станц
Франкенштейны нэг хэсэг болтлоо та тийм ч муу биш гэж бодож байна
дахиад таван минут л хангалттай байх болно
судалгааны хөтөлбөрт оролцож байгаадаа маш их бахархаж байна
Хэзээ нэгэн цагт алдагдсан ой санамжаа өвчтэй хүмүүст сэргээх болно, гэмтсэн хүн энэ машин бүгдийг хийж чадна
Хэрэв энэ нь ажиллахгүй бол та үүнийг үргэлж илчлэг хэлбэрээр нээж болно
салон эсвэл би энэ товчлуур дээр дараад, халзан байх Альфа цацрагыг төлөвлөж болно
гурван секунд тайвшраад л би машиндаа эргэж ирэхэд нь тоглоод байна шүү дээ
таны санах ойн банкин дээр байгаа хэдэн дүр төрхийг харуулцгаая
уучлаарай энэ Жеффли сайн байна уу др. J энэ бол миний бурхан ed huh та дараагийн Эндрю барих
тэр бол чи миний хэлэх болно агуу залуу док
энэ бол миний тархи харахгүй тийм ч гайхалтай амьдрал биш юм
онолын дагуу одоо байгаа хагарал, ан цав дахь зургийг тэмдэглэж авдаг
дурсамжийг мэдрэхүйд хариу үйлдэл үзүүлэх замаар оюун ухааныг сэргээх болно
мартсан дурсамжууд Өө яг зуны сургууль, киндаар энийг үз
хүсээгүй л санагдаж байна, гэхдээ энэ нь байх болно гэж би бодсон шиг муу биш юм, гэхдээ санагдаж байна
яагаад гэвэл та миний бүх зүйлийг үзэж байгаа юм шүү дээ
хувийн туршлага, миний хамгийн дотны найз нь үүнийг хэлэлгүйгээр явдаг гэж бодож байна
хэзээ ч хэнд ч энэ үгийг
Мэдээжийн хэрэг та намайг дарамтлах болно
амьдралынхаа туршид кумулонимбуст үйлдвэрлэсэн акустик ойжуулалтыг шуургана
үүл хөөх алуурчин шуурга намайг уучлаарай өө үгүй ​​ээ Стефани мэдээж тийм ээ
зүгээр л уулзсан шүү дээ Эндрю та ээжийнхээ талаар ямар нэг зүйлийг санаж байна уу?
чамайг өнөө орой Аароны уншлагад явахыг хүсэх нь юу ч биш
магадгүй би та нар энэ санах ойн машинд надтай хамт док-тай байх нь зүйтэй байх
магадгүй бид охидоо 8:30 гэхэд авах боломжтой байгаа эсэхийг нь харцгаая
илүү их хүч чадлаа өөрчлөх
түүнд өвтгөхгүй
зүгээрээ сайн бол
үүний төлөө Андрей миний амьдралыг л аварсан
Өө таны амь насыг тэвэрч аврах
чиний зөв
тэлэлт
зүрхний цохилт хэвийн рефлекс уут хэвийн байна
намайг юу сонссон юм бол би дуулаад байгаа зүйл чинь юу ч баярладаггүй шүү дээ
Би бол сандал шүү дээ. Би асуултаа сайн. Тиймээ би Эндрю гэж хэн юм бэ?
миний хоёр дахь лабораторийн хаана байгаа асуулт асуухыг чинь би лав санахгүй байна
Таны лабораторийн асуултын гурав дахь дугаар нь чи хэн юм бэ
Би танд байхгүй хуучин эмчтэйгээ жаахан зугаацаж байгаа юм
хөгшин эмчтэй жаахан зугаацаж байгаа нь муу юм. Би Хан хэвээр үлдэх ёстой
Би хек юу болсныг бодох хэрэгтэй. Зүгээр л тайван байгаарай
II II нейтрон лазер туяаг асааж харцгаая
санах ойн модулиудыг идэвхжүүлсэн бол аянга цохив
таны тархийг устгасан гэсэн аянга байсан. Эндрю намайг уучлаарай
Би a-ийн боломжийг хэзээ ч тооцож байгаагүйд уучлаарай
аянгын цэнэг нь таны давтамжийн багтаамжийг алдагдуулж болзошгүй тул бид юу хийж чадах вэ?
нэгдүгээр асуултанд эргэж ор. Би бол Эндрю Клементс, би Др. Жефф
найз нь дасгалжуулагч, та надад үүнийг зарим нэг найз нь хийж байна Өө Өө Стефани уучлаарай
бүх зүйл үгүй. бүх зүйл сайн байна. зүгээр гэж хэлээд сандрах хэрэггүй
тэр ээж чинь одоо 45 минутын дараа биднийг хүлээж байна, үнэхээр тайван байгаарай
тайван бол тайван байлгана, тэгвэл бид үүнийг хийх боломжтой болно
Энэ бол миний хийх ёстой үйл явцыг буцаах хэрэгтэй байгаагаас илүү сайн зүйл юм
тархинаасаа авч байсан дурсамжаа хурдан буцааж суулгаарай
машин тэр зүйлээ буцааж авснаар та миний ой санамжаа алдаж, би өсч том болсон
миний бие бусад хэсгүүдэд маш их дуртай байсан ч одоо яаж эргэж харснаа мэддэг боллоо
Эндрю би түүнд чамаас маш их итгэж өгөхийг хүсч байгааг би мэдэж байна, гэхдээ магадгүй энэ нь магадгүй юм
биднийг дотны найзууд гэдэгт итгүүлэх болно
дээр ирээрэй. Ж
Ээжийн хүү дөнгөж сая би чамайг ялна гэдэг ямар хэцүү болохыг чинь багасгаад өгье
уралдаан одоо зүгээр биз дээ бид Кайл, Жэйсон нарыг ялахыг хүссэн гэхдээ бид уралдаад байна
Хамтдаа миний олж авсан тэр хожил бол миний хамгийн их хүсч байсан зүйл юм
бүр илүү дээр зүйл хийдэг
Хүү минь, бид сайн найзууд байсан байх гэж би бодож байна, гэхдээ та нарын төлөө дургүйцэх цаг алга
ээж биднийг ээж шиг нь хүлээж байдаг, тэр хайлж болох инээмсэглэлтэй байдаг
агуу Анкориджын мөсөн гол нь таны гэрэлтүүлж чадах хувь хүн юм
аура бореалис, нэг стерлинг тавьж чадах гоо үзэсгэлэн нь таныг чам шиг ичгүүртэй байдалд оруулав
жишээ нь хөөе, тэр аюулгүй, бүх зүйл гэнэтийн юу ч байхгүй гэсэн аюулгүй
цахилгааны илүүдэл ашигласнаар бид үүнийг ашиглаж болно
туранхай салон тиймээ сайн би тэр хошигнолыг буруутгахгүй байна
чинийх
Хадагтай. Жеффко хатагтай. Өдөр бүр шуудан зөөгч миний хажууд алхдаг гэсэн Jeffcoat
Гэр нь, бас Жэффийг санаад л Стефани итгэдэггүй
зөндөө их ядаргаатай байна ш дээ би энд Андрей байна уу, тийм ээ, тиймээ бид уулзсан юм
аав, ээж хоёр өдөр намайг хоёуланг нь аваад нэрийг нь өгөөрэй, тэгвэл та бол минийх шүү дээ
инээдмийн клубт байгаа ээж та бол миний ээж зүгээр шүү дээ
хэрэв бид танхимд эрт очих юм бол бид чадна гэдгээ л хэлэх гэсэн юм
хамгийн сайн эгнээнд суухад маш сайн, бид зөв байх болно
бид туршилтын зөв Эндрю дамжуулан
Тэр үнэхээр сайн санадаггүйг санахгүй байна, удахгүй би зүгээр уулзана, Бен
Мартин Богиныг энд сануулаарай, учир нь түүнийг авахын тулд хэт их зүйлийг санаж чадахгүй байна
Барнс дахь tux бид ойрхон болно
тэр дажгүй шүү тэр дажгүй юм аа тиймээ зөв шүү
дахин танилцах хэрэгтэй болно
амралтын өдрүүдэд үндэслэсэн Би юу болсныг мэдэхийг хүсч, би одоо өөрийгөө мэдэхийг хүсч байна
та ойр хавьд нь газартай байсан тул үүнийг хийж болохгүй. Би чамд мөнгө өгнө
сайн уу, ээж минь та сүүлийн үед нэлээд хэдэн цагийн туршид гарын үсэг зурсан хувцастайгаа маш их эвдэж байна
чи миний хавиргыг хугалаад байгаа юм чинь яагаад миний хавиргыг хугалчих гээд байгаа юм
тиймээ чи бүхэл бүтэн гэр бүлийнхэнтэйгээ харагдсан шүү дээ би нэг эгчтэй болчихлоо
эгч дүү Эрин тэр залуу чи үнэхээр дуудаад байгаа аймшигтай юм
Охин нь та нарт хэдэн удаа хэлэхгүй байх вэ
чиний хажууд байгаа хүмүүс намайг шоолж байгаа нь хачин шүү
өөрөө Аарон чи Ли хаана байна гэж та ах дүү нар бол мутант төрлийн хүү Эндрю гэж боддог
ямар ч байсан энэ дурсамжийг санаж байна уу надад байнга байдаг юм шиг санагддаг
deja vu би энэ залуугийн харанхуй үстэй гялалзсаар л байна
Маш жигшмээр, доромжилсон Кирк-д тодорхойлсон байдаг, та тэдэнд би байхгүй байна
Кирк надад боломж өндөр байгаа гэж хэлээгүй
энд байгааг үзээгүй юм. Би өөрийгөө юу гэдгийг харуулж буй юм
чанга ярьдаг, гэхдээ би ямар залуу вэ гэхээс гадна би ялгаж байна
намайг чамайг үзэн ядаж байна гэж бодоорой би чамайг үзэн ядаж байна Стивен
gee тэр надад маш сайхан санагдаж байна тийм ээ тэр байх үед нь муу дурсамж байсан
сайн байна, би түүнийг муу байхад нь олон сайхан дурсамжтай байсан гэдэгт би итгэлтэй байна
ямар ч найз нөхөд үзсэн шүү дээ
болон 555 - 602-ийг нөхөх
Надад өөрийнхөө тухай бүх зүйлийг мэдэж байгаа байх
хувийн нууц миний амьдралын туршид хэзээ ч таны найз байхаас гадна би бас байдаг
мэргэжлийн хэн ч энэ талаар хэзээ ч мэдэхгүй, гэхдээ бидэн дээр дежа байсан
Ву бид дахин үүнийг даван туулах болно тийм тийм ээ, бид ч бас тийм байсан
санаа зовсондоо би санаж байна
дахин оролдож үзье эрэгтэй хүнийг дахин оролдоорой би чамайг миний амьдралд нэвтрүүлэхийн тулд үнэхээр итгэх ёстой
ийм сайн юм. Түүнээс хойш та хүүхэд байхаасаа өмнө бид бие биедээ үргэлж итгэдэг байсан
тэр нь жинхэнэ нөхөрлөлийг бий болгодог итгэл гэж найдаж байна
зүгээр л Эндрю явъя гэж итгэж чамд итгэх хэрэгтэй
хэрэв та чамайг хурднаас илүү хурдан гүйж чадна гэж хэлж байсан бол яах вэ
өөрийн жингээсээ арав дахин хөнгөн бөгөөд та юу гэж хэлэхийг нисэх болно
Та надад итгэж чадах цорын ганц арга зам гэвэл үүнийг харж чадна гэдэгт би итгэж байна
та өөрөө
Сүүлийн тийм, мөн таны хүч чадал хоёрдахь хүчнээс хойш илүү хүчтэй болсон
Хөөх энэ гайхалтай үзэх
яагаад ийш ирдэггүй юм бэ?
хэтэрхий хурдан
Би эдгээр бүх зүйлийг хийж чадна. Би яагаад супер гүрэн болохыг оролдож чадна. Яагаад үгүй ​​гэж
энэ нь таны энд санах ойг сэргээхэд хүргэх юмгүй юм
нугалах
Зогс
бүх зүйлээ алдсан чинь тийм ч муу биш
эмч эмч Jeffcoat doc Доктор. J та юу ч санахгүй байна
тэнэг машин биднийг хоёуланг нь зөвшөөрөхгүй юм бол ашиггүй
ой санамжаа эргүүлэн авчрах нь би эрдэмтэн болж бүтэлгүйтсэн, миний хамгийн муу зүйл юм
найзынхаа др. JI таныг сайн санахгүй байж магадгүй юм
гэхдээ надад харуулсан зарим дурсамжаас би таныг сайн найз гэдгийг би мэднэ
санах ойг эргүүлж татуулж чадах хүн байна уу
Бид үүнийг авсан өөр нэг нь үүнийг өгье
за би бэлэн байна би ч бас би ийм байна
Эндрю өөрийн хүч чадлын цүнх, ой санамжийнхаа др. J тийм ээ та ээжийнх нь талаар мэддэг үү?
мэдээж би ээжийгээ үнэхээр ална гэж мэдэж байгаа
манай эмчид хандана уу, эгч нарынхаа уншлагад ороорой
үнэхээр гайхалтай юм, чи гэртээ харих нь зөв гэж хэлэхэд л хангалттай
Ээж бид одоо зүг рүүгээ явж байгаа бас нэг зүйл гэвэл би үүнийг юу хийхээ баримтлах гэсэн юм
дурсамж бол миний дурсамж өмнөхөөсөө илүү сайнаар эргэж ирсэн
би маш их баярлаж чадахгүй
сайн байна би чамд 10 доллар өртэй шүү
зургаан жил хоёр сарын өмнө таван өдөр миний өмнөөс цас ороогүй юм
Мягмар гараг 11: 17-д гэхдээ та надад хэрэгтэй байгаа бол би танд төлбөрийг өгөх болно
би санаж байна, та нар үүнийг батлах болно гэж л бодож байна
Би урд явж байхдаа явсан нь дээр